[音乐]现在让我们看看我们能做什么
作为政府和个人做好准备，我们去测试吧
直接问另一个问题，因为来自南伦敦的理查德问我有
冠状病毒喜欢症状，然后去伦敦一家医院接受检查，但我当时
转过身去，所以我没有与感染者接触或去过
感染区域我现在该怎么办杰克好，我们有明确的测试标准
每个人都需要测试的损失表明我们正在测试
我们可以通过各种不同的选项轻松实现的一切
例如在医院进行测试，有时在社区中心进行测试
社区区域，偶尔在家中进行测试并进行驾车穿越
也要进行测试，所以这实际上与您是否需要测试然后进行
您提到的直通车测试的可用尝试
这些当你看西雅图时实际发生的照片
测试令人着迷的数字韩国已经测试了大约三个和一个
每百万人口中有五千人美国这个数字是每五分之五
至关重要的是，测试测试非常重要，而测试量确实
英国国家之间有所不同，我们正在增加测试能力，但
同样，重要的是要对谁进行测试，并且随着时间的推移可能会发生变化
好的，杰克留在我身边，因为我还有更多问题要问，但我想
向您展示这件作品是因为西方是否应该将东方看成东方的典范
最好从新加坡做好准备BBC的Mariko Orie一直在监控
去年12月在中国爆发电晕病毒爆发时的亚洲反应
它的亚洲邻国是第一个做出反应的人。
该地区政府采取的措施
[音乐]
在中国，这是一次封锁，北京花了几周时间做出反应，
当他们这样做时，当局采取了严厉的方针，影响了将近60
百万人日冕病毒爆发带回了香港SARS的记忆
那里的香港官员迅速做出反应，关闭了学校批评家
虽然希望政府做更多的事情并阻止中国人的到来
访客，这正是新加坡政府所做的
最早关闭与中国交界的国家之一
一个高度复杂的联系人跟踪程序，以跟踪那些
周围测试阳性的患者在人群中听起来是可以控制的
超过五百五十万[音乐]
与韩国人口超过5000万的首尔进行大规模测试相比
任何有流感样症状的人，但批评家说这种方法已经不堪重负
它的医院，所以在那里您可以锁定学校停课时间的联系追踪
如果将它们放在一起进行积极的测试
也许这是遏制日冕病毒的理想方法，但是如何
很难在世界其他地方实现这一目标杰克回答说
直接质疑中国和该地区的模式是否容易
在西方复制，每个国家都会有不同的解决方案，但
主体将是相同的，这实际上是关于传播限制
感染的传播减慢了感染的传播速度
涉及一揽子措施，因此所提到的是
重要，但可能会在不同国家/地区在不同时间实施
根据当时这些国家的风险以及是否
这与风险成正比，这次是桑迪（Sandy）提出的另一个问题
通过推特，谁问你实际上能抓到两次
我们仍在收集证据表明这是一种新疾病，但我们不认为
一旦您感染了冠状病毒，您将立即面临以下风险：
再次被感染，所以我们认为感染会给您一些
免疫力尚不清楚该免疫力能持续多久
国家在回应中从以下方面考虑特定的弱势群体：
老年人是一个特定的群体，我们知道
那个特定的群体，并且充满活力，如果我们愿意，最好的建议是什么？
帮助邻居四处吃东西是帮助还是潜在的
暴露他们被感染，所以我们需要注意年龄较大的成员
社会，我们知道他们的风险在增加，但您需要适当地做到这一点
小心一点，所以如果您有呼吸系统疾病的症状，那么就不应该
要去拜访老年人，您应该尽量避免这种情况
例如邻居，但是我们还有其他方法可以帮助我们的年长成员
社会中没有让他们处于危险之中，因此确保他们有食物
例如，交付是一种好方法，如果他们保持联系，
在家确保他们感觉好很多，但是
避免绝对紧密接触的事情让我们再来看另一个
准备的方面是有足够的钱可以实际生活在家里，
在办公室里，我们看到用手在世界各地的口袋里堆放东西
消毒剂在人们的关注中排在首位意大利面食的流行似乎使
已经证实了这样的观点，即没有脊的通心粉在
瑞士罐头食品和婴儿食品迅速下架恐慌性购买
那里有个叫仓鼠的东西-以便宜的填充啮齿动物和大量的
购物者ho积卫生纸而打架的例子
澳大利亚的一家超市甚至一份报纸都印着听这个多余的空白
紧急情况下为读者准备的页面-Healy和我在一起，只是
来自世界各地的一些例子，我们将跳过最后一点，但就
和必要性，因为政府当然建议没有必要
这样做是政府的建议，但您提到他们正在准备中，
人性，如果我们认为他们将成为短缺，如果他们成为
我们到商店买东西和得到我们需要的东西的问题，您将要入库
向上，您可以看到那里的人正在做什么，这是您所知道的
不易腐烂的食物，就是厕纸，当然还有
空的，你知道贝壳应该在哪里肥皂以及它对人类的支持
自然，但另一方面，正如您所说，政府正在与超级市场对话
他们正在与我所知道的制造商交谈，例如
到2020年，消毒剂的产量将更多，他们知道
他们正在做，他们对正在发生的模式有非常清楚的了解，
坦白说，您知道不要太着急，只看一下就可以买到所需的东西
那些空荡荡的超市的照片上架了人们在做什么之前
买了所有的肥皂，他们洗了，这很特别，因为建议是
很清楚，今天早上我开车经过化学家，所以我不得不重复
尽管有一个队列就在拐角处，我会爬上山坡
从来没有见过这样的事情，绝对没有，你听到关于
人们进来供应，你知道有十瓶的交付
洗手液，他们正在购买其中的八种，您打算怎么办
那八瓶酒，也造成了进一步的恐慌，这是人的天性
但正如我所说，超级市场非常复杂
他们那里有预报员，他们知道其他差距将会是我们
非常敏捷的制造商可以切换生产，所以也不必惊慌
很多